Определённо, что знаки имеют влияние на человека
и окружающее его пространство, это доказывают эксперименты.
И здесь у вас наверняка возник логический вопрос.
Как же работает знак АЛЛАТРА, знак, обозначающий Силу
и Любовь Божию?
Давайте посмотрим фрагмент передачи о магии с участием
Игоря Михайловича Данилова, а после команда проекта
по изучению знака АЛЛАТРА поделится беспрецедентными
результатами исследований знака АЛЛАТРА.
Вот если мы посмотрим на дороги, есть места, на которых
постоянно случаются аварии.
Почему?
Ну геомагнитная зона, расположение такое, где обратное течение
образуется, но это лишь на тех дорогах, где активное
движение.
То есть поток людей, поток энергии, какая-то аномалия,
какой-то тупичок, где могут находиться, ну скажем, хищники.
Достаточно поставить знак АЛЛАТРА — и порядочек
на улице, скажем, на той же дороге.
То есть в таком варианте знаки будут работать,
да, на позитив, на созерцание?
Будут работать, да, знаки будут работать.
Здравствуйте, друзья!
Меня зовут Юрий.
Я участник проекта «Дорожный эксперимент Международного
общественного движения АЛЛАТРА».
Ни для кого не секрет, что в современном мире количество
ДТП увеличивается, и связано это с аномальными местами,
которые есть на дорогах по всему миру.
В таких аномальных местах всегда увеличивается количество
необъяснимых ДТП.
Давайте немножко разберёмся, что же происходит с водителями
в таких местах.
У людей, у сознания происходят подмены реальности, рассеянность
сознания, сложность принятия решений и хаотичность в
действиях.
Соответственно, увеличивается риск попадания в ДТП.
Вот зная всю эту информацию, волонтёрами Международного
общественного движения «АЛЛАТРА» было принято
решение о создании проекта «Дорожный эксперимент».
Целью данного направления является уменьшение аварийности
в местах с повышенной концентрацией ДТП.
Участники проекта проанализировали огромное количество информации
и статистики и выявили наиболее аварийные участки дорог,
после чего на данных участках, на бигбордах, рекламных
носителях устанавливались белые знаки «АЛЛАТРА» на
чёрном фоне.
Делалось это официально.
Участники получали официальное разрешение от властей на
размещение данных борда.
Также все эксперименты проводились по инициативе
самих участников.
Эксперименты проводились в течение года.
Соответственно, имея информацию и статистику до установки
знаков «АЛЛАТРА», за год, когда были установлены
знаки, участникам удалось проанализировать и сопоставить
данные, и получили очень интересные результаты.
Повторюсь, что проект, эксперименты проводились в разных странах
мира, но сегодня мы расскажем именно о результатах, которые
получили участники в Украине, в Киевской области, и более
детально о результатах расскажет участница проекта
Анна.
Анна, Вам слово.
Спасибо, Юрий.
И прежде чем рассказать о результатах размещения
знаков на аварийно-опасных участках дорог, я кратко
озвучу статистическую информацию, размещенную
на сайте патрульной полиции, в соответствии с которой
только в Украине за последние несколько лет фиксировалось
более чем по 150 тысяч случаев ДТП ежегодно.
При этом каждый день в среднем травмировалось по 90 человек
и погибало 10.
В масштабах планеты, по данным Всемирной организации
здравоохранения, ежегодно от ДТП погибает более чем
1 миллион 350 тысяч человек.
Поэтому нам было очень интересно проверить, насколько
в действительности от такого простого действия,
как размещения знаков АЛЛАТРА, уменьшится аварийность
и, самое главное, сохранятся жизни людей.
При этом для подведения итогов изучалась предоставленная
соответствующими государственными органами и службами информация
о местах ДТП с 2018 по 2020 год, и также данные уголовных
производств, судебные решения, информация СМИ.
И результаты оказались очень впечатляющими.
Аварийность действительно значительно снизилась
или вообще свелась к нулю.
Приведу пару примеров по Киевской области.
Одним из таких аварийных мест, где размещались два
знака АЛЛАТРА на рекламных билбордах, был участок
автомобильной дороги Киев-Одесса.
С 2018 года и до установки там знаков в ноябре 2019 года
на 17-километровом отрезке этой автодороги погибло
во время ДТП 28 человек, и 81 был травмирован.
За почти 9 последующих месяцев эксперимента погиб один
человек и травмировано двое, но на расстоянии аж
5-6 километров от первого знака, то есть очень далеко
от него.
На участке дороги с обратной стороны знаков травмировано
три человека, а вот изображение второго знака во время эксперимента
несколько раз теряло свою целостность из-за отклеивания
частей плаката, на котором он находился, и как раз
в это время рядом со знаком продолжали происходить
ДТП.
Также аварии с травмированием только двух людей были
зафиксированы на расстоянии 5 километров от второго
знака.
И по одному ДТП со смертельным исходом у нас отсутствуют
данные о состоянии знака на момент аварии, так как
мы о ней узнали не сразу.
Еще экспериментальным был 5-километровый участок
Гастомельского шоссе, где располагался один знак
АЛЛАТРА.
С 2018 года и до установки знака в ноябре 2019 года на
этом участке автодороги погибло во время ДТП 9
человек и 38 было травмировано.
За 9 последующих месяцев эксперимента там вообще
никто не погиб и было травмировано 2 человека в ДТП, произошедшим
с обратной стороны знака.
При поврежденном знаке вследствие расклеивания
плаката и после его снятия аварии возобновились.
Но после повторного размещения знака через определенный
период в том же месте с октября и до конца года
опять же никто не пострадал.
Таким образом, был экспериментально подтвержден факт уменьшения
аварийности на дорогах во время размещения на них
белого знака АЛЛАТРА на черном фоне.
Также об опыте размещения этого знака в городе Тернополь
расскажет Ольга.
Здравствуйте.
Я услышала о том, что благодаря проекту Дорожный Эксперимент
появилась возможность исследовать знак АЛЛАТРА,
очень обрадовалась этому и присоединилась.
Сначала мы брали статистику самых аварийных мест города
Тернополь.
Потом выбрали один участок, где часто случались аварии
с травматизацией людей и с летальными случаями.
Чтобы иметь хорошую возможность исследовать знак АЛЛАТРА
белый на черном фоне, мы разместили баннер 3х6 метров
на рекламной конструкции, которая смотрела и находилась
на близком расстоянии к аварийному месту.
Для того, чтобы сравнить результаты наших исследований,
мы взяли еще одну статистику аварийных пятого участка
за два года до размещения знака.
Разместив знак, мы 12 месяцев следили за статистикой
данного участка из газетных новостей и параллельно обращались
с официальной статистикой в соответствующие органы
РАС ВАРТОВ.
В городе Тернополь мы исследовали проспект Злуки-1
до проспект Злуки-31.
Сравнив статистику до установки борда и после,
мы действительно увидели, что на выбранном нами участке
после установки борда за год не было случаев
травматизации людей и летальным исходам.
Самым интересным было то, что когда мы уже провели
наш эксперимент и сняли наш горд, я стала изучать дальше.
И посмотрела статистику из разных источников аварийной
обстановки в нашем городе.
У борда снизилась аварийность вокруг города Тернополь.
Сейчас мы вам покажем график.
Смотреть этот график, то статистика в нем бралась
за 8 месяцев каждого года с января по сентябрь.
И если смотреть город Тернополь и количества смертей в ДТП,
то можно увидеть, что на этом графике
в 2019 году погибло 10 человек.
А 2020 год — это год, когда был размещен знак АллатРа.
Погибло за этот год 3 человека.
Если сравнить 2019 год до установки знака
и 2020, то в 2020 году аварийность с летальным исходом
уменьшилась на 70%.
Получилось так, что мы не только исследовали
один аварийный участок, но и смогли понять,
что исследование на одном участке.
Это даёт нам ещё больший толчок исследовать
статистику криминальной обстановки
и самоубийств нашего города.
Во время установки знака АллатРа белого на чёрном поле.
Это очень интересно и, главное, очень полезно.
Как мы видим, благодаря исследованию знака АллатРа
мы можем уберечь человеческие жизни,
ценея которых не может быть ничего.
Всем спасибо!
Да, спасибо большое, Оль, тебе за такую ценную информацию.
Также очень интересные результаты эксперимента
получила команда дорожного эксперимента
из города Санкт-Петербург.
Ребята проводили эксперимент совместно
с двумя таксопарками города.
Давайте сейчас вместе посмотрим видео.
Два таксопарка из нашего города
решили принять участие в социально-исследовательском
проекте «Дорожный эксперимент»
с целью уменьшения аварийности
с автомобилями в их парках.
С этой целью знак АллатРа белый на чёрном фоне
был размещён внутри автомобиля
на зеркале заднего вида
и снаружи на заднем стекле
или заднем бампере автомобиля.
Все, конечно же, хотят узнать
о результатах эксперимента.
На протяжении проведения участия
в эксперименте ввелась статистика
насчитали 12 случаев ДТП,
где 7 не по вине водителя,
5 по вине нашего водителя.
Если учитывать, что это был зимний период
и количество автомобилей на линии 100
на тот момент находилось больше и чаще,
то я могу сказать,
что количество ДТП
по сравнению с предыдущим этапом,
периодом,
стало намного меньше.
И плюс хочу подчеркнуть,
что характер ДТП изменился.
То есть нет таких каких-то ДТП,
которые прямо наносили ущерб таксопарам.
Возьмём статистику за период,
когда уже мы начали эксперимент
это с ноября 2019 по весну 2020 года.
За всё это время
в нашем небольшом парке,
в котором, как было сказано ранее,
количество машин 16 штук,
за весь этот период
всего наши машины поучаствовали
в трёх ДТП.
И по вине водителя это было всего одно.
Что, безусловно,
меня, как руководитель, очень порадовало.
Сухие цифры отражают достаточно явную
закономерность до и после.
Получается, что
спад ДТП
во время эксперимента
очень заметный.
Очень важно помнить о том,
что на всех участников
дорожного эксперимента
и на людях, которые размещают
на машинах знаки «АЛЛАТРА»,
люди, которые размещают
на машинах информацию о проекте,
огромная ответственность,
так как все мы являемся примером
для других участников дорожного движения.
Ещё интересная информация.
Это является то,
что IT-команда проекта
разработала мобильное приложение
для системы iOS,
которое можно скачать
в App Store.
Это приложение называется «Дорожный эксперимент»,
и оно имеет функцию оповещения
о аварийных участках
на дорогах.
В завершение хотелось бы
пригласить к участию
в проекте учёных,
исследователей
и также всех людей, кому интересно
данное направление.
Также я хочу передать слово
Юлии, которая расскажет
об ещё одном очень интересном направлении
проекта по изучению знака «АЛЛАТРА».
Это изучение
воздействия знака «АЛЛАТРА»
на психофизику человека.
Здравствуйте, друзья!
Конечно, дорожный эксперимент
очень показательный,
и мы продолжили
наше изучение дальше.
Прежде всего, участники стали устанавливать
знаки «АЛЛАТРА» у себя дома,
на работе,
в местах повышенной травматизации
и эмоционального фона.
Что отметили?
Это изменение внутреннего
состояния из эмоционального
на чувственное восприятие.
Таким образом
формируется более слаженная,
дружная и организованная работа в коллективе.
Есть возможность реализации
многих проектов.
Конечно же,
нас охватил живой интерес
познания,
и возникло много вопросов,
которые мы задали учёным.
И сейчас мы можем посмотреть видео,
где учёные выражают
своё мнение относительно знака «АЛЛАТРА»,
а также участники
делятся своим опытом.
А дальше я передаю слово Олегу,
который расскажет о экспериментах.
Со знаком «АЛЛАТРА», например,
у нас проводился дорожный эксперимент.
Мы измеряли уровень аварийности
до и после установки знака.
И он падал до нуля.
Как бы вы могли это объяснить?
Я нахожу это удивительным.
Вы действительно
трудитесь на благо человечества,
спасая жизни.
Я имею в виду, что мне нравится,
когда я встречаюсь с такими людьми,
как вы.
Вы активны, вы проводите эксперименты,
вы делаете что-то.
И это действительно прекрасная,
замечательная работа.
Опять же,
за всем стоит какая-то сила,
энергия,
излучаемая чем-то.
И я также чувствую,
что когда, знаете,
это как в западной магии,
когда вы рисуете символ,
если вы также вкладываете в него
свои намерения,
вы резонируете с той энергией,
куда бы вы ее ни вложили.
В каком-то смысле это создает
магическую силу.
И я действительно чувствую,
что такой опыт очень важен,
так как многие люди-теоретики
и выстраивают много теорий.
Это сейчас заставило меня
задуматься над египетскими символами.
Если вырвать это из контекста,
опять же, вы вырвали это из контекста
и подумали,
а этот символ может иметь
практическое применение.
И знаете, возможно, мы находимся
в библиотеке символов,
изменяющих жизнь,
которой человечество должно воспользоваться.
То, что вы говорите,
может казаться вполне логичным.
Я приведу вам несколько сравнительных примеров,
чтобы вы поняли, как это может работать.
Идея этого портала между вселенными
относится к физическим вещам,
к физической геометрии Вселенной.
Буддисты говорят,
что эта геометрия,
описывающая это пересечение,
воспроизводит то,
как на самом деле возникает пространство.
Таким образом,
эти порталы существуют
в каждой точке пространства времени
вокруг нас.
Одна из первых вещей,
с которой сталкивается человек
в моей области исследований,
это то, что происходят явления,
которые мы не можем объяснить.
Пока не можем объяснить.
В моей жизни происходило много таких явлений.
Некоторые из них очень объективны
и имеют много свидетелей,
а другие очень субъективны.
Но я должен признать,
что эти странные вещи действительно происходят.
И они происходят так,
что я не сразу понимаю,
как и почему они случаются.
Я могу предположить,
что размещение этих знаков
в тех местах, где его видят много людей,
может привлечь внимание
из нематериального плана к этому месту.
Это мое лучшее ненаучное объяснение,
почему так происходит.
Я также знаю, что в египетской традиции
эти порталы,
эти настоящие физические порталы
все еще функционируют.
Суть в том, что со сдвигами энергии
в течение длительного времени
в самой центральной точке этого великого годового цикла,
когда нематериальность
и материальность наиболее близки,
скажем так, они находятся
в состоянии наименьшего сопротивления
по отношению друг к другу.
И это выражается как реальное
физическое настоящее.
И затем, через какое-то время,
в литературе мы видим,
как толкователи заявляют,
ну, раньше у наших дедушек
и бабушек была гораздо более
укоренившаяся вера в волшебные явления
в Великобритании, чем у нас,
и мы знаем, что их прадеды
были еще крепче связаны с этим.
Везде, где жили кельты,
вы встретите одну и ту же традицию.
Независимо от того, насколько далеко
они жили друг от друга,
у них у всех был одинаковый опыт
и они писали об одном и том же.
Поэтому, с точки зрения работы энергии,
то, о чем вы говорите,
мне кажется, возможным.
Ковидная инфекция не обошла
стороны мою семью.
Мой муж и дети очень легко ее перенесли,
а я чуть сложнее
с высокой температурой
и болью во всем теле.
Решила сначала провести небольшой
эксперимент со знаком АЛЛАТРА.
У меня на стене был
большой знак АЛЛАТРА,
белый на черном фоне,
формата А3.
Расположившись перед ним,
я засекла 24 минуты
и устремила все свое внимание
на знак
и стала наблюдать за своим состоянием.
Через 5 минут
появилось удивительное ощущение
счастья, любви,
радости,
а через 10 минут
пропала вся боль в теле.
То есть, ее как рукой сняло.
У нас в коллективе
используется знак черный на белом.
Он
висит уже
больше года.
Заметил положительное проявление знака.
Ребята стали спокойнее,
более ответственнее,
чувство взаимовыручки
проявляется.
Настроение в бригаде всегда
позитивное.
Заметил, что знак оказывает
положительное
воздействие на коллектив,
что плохое металлизуется,
а позитивное наоборот
увеличивается
в лучшей качестве человека.
С разрешения руководства парикмахерской,
в которой я работаю,
были установлены
вот такие знаки АллатРа.
Что интересно,
еще до того, как были
установлены знаки,
в дне наблюдались
такие неприятные моменты,
как недовольство посетителей,
ожидающих
своей очереди на встрече.
А вот после установки
знаков АллатРа
такие
негативные ситуации
значительно уменьшились.
Я заметил, что
в этом районе
очень много суицидов.
Я поставил на балкон
такой большой брендвор,
и на нем
был знак АллатРа.
Я заметил очень интересную вещь,
что
вообще суицида уже
никакого не было.
Люди начали
относиться друг к другу просто по-другому.
Скажем, на данный момент
очень много людей хотят жить
в этом районе,
и вообще
эти случайы,
касающиеся суицидов,
вообще исчезли.
Здравствуйте, друзья!
Мы уже услышали
интересные эксперименты
положительного воздействия
знака АллатРа.
Нам было интересно
расширить эксперименты
с воздействием
знака АллатРа на человека.
И за основу
наблюдений взяли
изменение состояния
крови при воздействии
знака АллатРа.
«Почему именно кровь?»
спросите вы.
Кровь — это
прежде всего источник
жизнедеятельности,
существования тела человека.
Кровь объединяет
весь организм.
Так как участвует
в обмене
веществ всех клеток организма,
разносит
биологически активные вещества
по всему организму.
Важным является и тот факт,
что кровь способна
чутко реагировать,
меняться,
как на воздействие окружающей среды,
на внешние факторы,
так и за изменением
внутреннего состояния
самого человека,
например, чувственно-эмоционального.
В экспериментах с воздействием
знака АллатРа на кровь
смотрели за
функциональным состоянием
эритроцитов —
мозга крови под микроскопом.
Поэтому
кратко расскажу еще
об этих клетках крови.
Эритроциты
на своей поверхности
в норме имеют
отрицательный электрический заряд,
и поэтому
отталкиваясь друг от друга,
располагаются в отдельности.
При неблагоприятных
воздействиях на организм
видно на картинке
следующее.
Когда есть отрицательные
воздействия на организм,
электрический заряд на поверхности
эритроцитов уменьшается,
и таким образом
эритроциты склеиваются
в так называемые монетные
столбики эритроцитов.
Это значительно ухудшает
функциональное состояние
эритроцитов,
ухудшает перенос кислорода
и углекислого газа,
повышается вязкость крови,
что может иметь неблагоприятные
последствия для организма.
Также важным
является и форма самих эритроцитов.
В норме эритроциты
имеют форму
двояковогнутого диска,
округлые,
с ровной поверхностью.
Опять же,
при неблагоприятных воздействиях на организм
форма эритроцитов также часто
может меняться,
и часто возникают так называемые
эхиноциты, что видно
и на картинке.
Это уже
округлые сферической формы
эритроциты
с множеством таких выступов
на поверхности,
и на вид напоминает округлых ежиков.
Любая
измененная форма эритроцитов
также ухудшает их
функциональную роль,
функциональное значение.
Таким образом, хочу еще раз
подчеркнуть, что о хорошем
состоянии крови
за состоянием эритроцитов
мы можем говорить
в том случае, когда
под микроскопом эритроциты
располагаются по отдельности
друг от друга.
Нет склеенных эритроцитов
в виде монетных столбиков,
нет эхиноцитов
или других измененных форм
эритроцитов.
Вот те краткие
сведения, о которых я хотел
рассказать перед тем,
как Юля расскажет о
самих экспериментах с воздействием
знака АЛЛАТРА на человека
и тех изменениях
в крови, которые
возникают при таком воздействии.
Пожалуйста, Юля.
Спасибо, Олег.
Итак, за исследуемый материал
мы взяли кровь и провели ряд
экспериментов по воздействию
знака АЛЛАТРА на кровь человека.
Одним из первых
экспериментов
был эксперимент,
в котором приняло участие
более 40 человек.
Суть его заключалась в том,
что первично
был сделан анализ
крови и капля
помещена под микроскоп, зафиксированные
результаты. Дальше
участник находился в течение
24 минут под знаком
АЛЛАТРА на белом фоне,
также фиксировались результаты.
А потом участник находился
под знаком АЛЛАТРА на чёрном фоне
и также фиксировались результаты.
Значит, сейчас вы видите
на видео, где
сравнительные видеокадры
воздействия знака АЛЛАТРА.
То есть первично кровь
до воздействия знака,
и дальше можно пронаблюдать,
как изменяется структура крови
в зависимости от того,
куда человек переключает внимание.
Значит,
очень хорошо
наглядно показано, что
ретроциты
в процессе воздействия знака АЛЛАТРА
обретают заряд
и отталкиваются друг от друга.
Подобный эксперимент
впервые провели
в Казахстане,
а потом ребята повторили
ещё в Казани,
также в Украине.
И сейчас я передаю слово
в Казань,
и участник Лилия поделится
своим опытом.
Приветствую всех!
Наша команда Татарстана
также захотела поучаствовать
в эксперименте по воздействию знаков АЛЛАТРА
на организм человека
после того, как мы увидели,
что такой эксперимент провели в Казахстане.
Прошу включить короткое
видео с результатами.
И условия проведения эксперимента
были идентичными.
Результаты оценивались по качественным
изменениям ретроцитов в крови.
Участники
не испытывали сильный стресс
и не переносили острых
заболеваний до эксперимента.
У одного из них
имеется хроническое заболевание
стадии ремиссии.
До эксперимента
было обнаружено,
что процесс склеивания ретроцитов
был установлен
практически у всех участников.
В ходе эксперимента
выявлено, что
после воздействия чёрного знака
АЛЛАТРА на белом фоне
выраженность реакции
агрегации ретроцитов
некоторых участников стала меньше.
А после воздействия белого
знака на чёрном фоне
у большинства участников
монетные столбики и ретроцитов
распались.
У меньшинства же имели склонность к распаду.
Результаты
эксперимента также подтверждают
положительное влияние
знаков АЛЛАТРА на организм человека.
Спасибо.
И я знаю, что у Юлии
есть ещё интересные
факты по результатам экспериментов.
Да. Спасибо, Лиля.
И поделюсь ещё тем,
что нам стало очень интересно
посмотреть, как ведёт себя
первый мазок крови, который
брали до воздействия
знака АЛЛАТРА.
И, положив его под микроскоп,
мы обнаружили, оказывается,
мазок крови, который был на расстоянии
от человека, он точно так же
изменился. И вот сейчас на видео
вы могли увидеть,
насколько
в зависимости от переключения
внимания человека меняется
и кровь, которая находится на расстоянии.
Конечно же,
всё это нас очень заинтересовало.
Мы продолжили наши
эксперименты дальше и
немножечко
усложнили.
Значит,
что мы сделали?
Это проверили,
как реагирует кровь в зависимости
от переключения внимания
с негативной информации
на знак АЛЛАТРА.
И впервые
этот эксперимент был проведен
в Херсоне. И сейчас
Светлана поделится своим опытом.
Действительно, мы были
настолько
удивлены полученным
результатом, который провели
ребята в Киеве. И
следующий эксперимент мы решили
пронаблюдать, будет ли
меняться кровь дистанционно,
находясь за
несколько метров от
испытуемого.
Также мы хотели посмотреть,
будут ли меняться эритроциты
в зависимости от переключения
внимания участника
с негативной информацией
на знак АЛЛАТРА.
Для проведения
эксперимента у меня
была взята кровь и помещена
под микроскоп, к которому
была прикреплена
видеокамера.
И результаты эксперимента
снимались в течение
всего времени.
Сначала передо мной разместили
чёрный знак АЛЛАТРА
на белом фоне, на котором
в течение 12 минут
я сидела и концентрировала
своё внимание.
И через время мы
пронаблюдали, как эритроциты
стали двигаться, а
монетные столбики стали
распадаться.
Дальше в течение 12 минут
я смотрела
негативные новости,
где речь шла о гибели людей.
Если до этого
моё состояние было
спокойное,
расслабленное, то во время
просмотра негативных новостей
тело напряглось, эмоциональный
фон стал очень сильно меняться
вплоть до слёз.
Это же, конечно,
сразу отразилось и на крови.
Эритроциты выстроились в монетные
столбики и продолжали менять
свою форму, вплоть до
эритроцитов, таких своеобразных
ёжиков. Дальше передо мной
поставили белый знак
АЛЛАТРА на чёрном фоне.
И если перед началом
этапа мысли всё время
возвращались к негативному сюжету,
то как только я
перевела внимание на знак,
то сразу почувствовала
облегчение, тело расслабилось,
настроение улучшилось,
эмоциональный фон улучшился
и это сразу отразилось
на картине крови.
Эритроциты начали двигаться
и монетные столбики
распадаться. Вот такие
удивительные результаты мы получили.
И я передаю слово
Юле.
Ещё одним из показательных
экспериментов был эксперимент
по воздействию мыслей на расстояние.
Значит, принимали
участие в нём
два человека.
Один был испытуемый, а второй — оператор,
который вкладывал
позитивные или негативные мысли
в образ другого
человека. Люди
находились в одном помещении,
но в разных кабинетах
при этом. Испытуемый
не знал, какие мысли будут
в него вкладываться и что будет
происходить. Он просто наблюдал за своим
внутренним состоянием.
И что мы пронаблюдали?
Это, как видите на картинке,
то есть в зависимости
от вкладывания мыслей
негативных либо позитивных,
изменяется структура крови.
Но в дальнейшем было
очень интересно смотреть
именно на реакцию
крови
тогда, когда мы испытуемого посадили
перед знаком АЛЛАТРА.
И вот сейчас просьба было вывести
на экран видео, где
кровь оператора будет показана.
Здесь также очень
хорошие изменения зафиксированы.
Получается,
оператор был как бы в резонансе
с испытуемым. То есть это
чётко прослеживается взаимосвязь,
потому что точно такое же
изменение в эритроцитах
тоже происходит.
Подобный
эксперимент был проведен
в четыре этапа. Это были
взяты люди
мужского и женского пола,
а также проведены
эксперименты с
однополыми людьми и одного
возраста. И что показательно,
это во время
вкладывания мыслей в человека
негативных либо позитивных,
вот, к примеру, негативных, чутко
отмечалось, прежде всего,
давление в затылок,
значит,
какой-то злость, может,
немножко, агрессия, раздражение
отмечали,
вплоть до резкой сонливости.
Что при этом отмечали
операторы, когда
поставили знак АллатРа
перед испытуемым,
было чёткое
понимание, что
очень сложно вкладывать
мысли в образ другого человека.
То есть было понимание, что
думать о человеке
плохо либо хорошо вообще на самом деле
противоестественно.
И это
требовало
огромной затраты
энергии, и
какое-то состояние
было более благостное, и вообще
не хотелось ни о чём думать.
Конечно, у нас
ещё много исследований по этому поводу,
многое стоит ещё понять
и рассмотреть,
и в дальнейшем мы будем
продолжать наши исследования
и изучать,
потому что мы действительно зафиксировали
воздействие
знака АллатРа на психофизику
человека.
Также хочу ещё
поблагодарить наших телезрителей,
которые
смотрят наше видео
и пишут комментарии.
По просьбам телезрителей
мы сделали один из экспериментов,
в котором была задействована
контрольная группа.
И, значит,
в этом эксперименте
брали участие люди,
которые находились
в одном помещении,
но в разных кабинетах и на разном расстоянии.
Это люди были одного пола,
одного возраста,
и кабинеты были примерно с одинаковыми
условиями температуры и влажности.
Значит, один человек находился,
просто сидел,
а второй находился
перед знаком АллатРа.
Обратите внимание,
в начале кровь
практически одинаковая,
точи ретроцитов у оператора
и у контрольной группы.
Но в дальнейшем, когда оператор
находится перед знаком АллатРа
на белом фоне,
ретроциты начинают изменяться
в то время, когда контрольная группа остаётся.
И вот знак АллатРа на чёрном фоне
уже видно,
что ретроциты обрели заряд
и уже не распавшаяся,
абсолютно другая структура,
в то время, когда контрольная группа
по-прежнему остаётся
с таким же самым результатом.
Это, я думаю, уже окончательно подтвердило
воздействие знака
на физиологию человека.
И мы продолжаем наши эксперименты,
приглашаем принять участие
учёных, всех заинтересовавшихся,
исследований.
И тем, кому это интересно,
сейчас я передаю слово Дмитрию,
который расскажет,
как устанавливать знак АллатРа.
Спасибо, Юлия.
Здравствуйте, друзья.
После большого количества
проведённых экспериментов
со знаком АллатРа
уже видно,
что знак действительно рабочий
и такие результаты
поражают.
И мы хотели бы немного рассказать
о специфике его размещения.
Вначале
немного рассказать
о самом знаке.
Знак АллатРа
чёрный на белом фоне
активирует, усиливает в человеке
позитив.
А белый знак АллатРа
на чёрном фоне
убирает сторонние
негативные воздействия на сознание
человека извне.
Знак может, конечно,
помочь человеку, но это не
отменяет того, что человек
должен сам контролировать
свои мысли
и своё эмоциональное состояние.
Знак
ослабляет внешнее
негативное воздействие,
но не может убрать тот
негатив, который
сам человек проявляет.
Знак АллатРа
работает по принципу
фонаря.
Следовательно, чем больше знак,
тем больше площадь
воздействия
он занимает.
Знаки с использованием других цветов
не являются рабочими
знаками, потому что
важна очень и контрастность
чёрного и белых цветов.
Два разных
типа знака
нельзя размещать вместе.
Это потребительское отношение
людей к поталке
и к тому, чтобы размещать
и использовать два знака одновременно.
Даже в одной комнате
должен быть знак
только одного типа.
Чтобы знак АллатРа
ночью оставался рабочим,
его необходимо подсвечивать
любым источником цвета.
Давайте вместе
рассмотрим, каким должен быть
знак АллатРа, чтобы он оставался
рабочим.
Во-первых, знак должен быть
нанесён на двухмерную
плоскость,
то есть
находиться на плоскости
и быть двухмерным.
Трёхмерное изображение
знака
в том числе
статуэтки
или какие-то скульптуры,
они не являются рабочими,
они являются лишь символом.
Также является важным моментом,
что в контуре
изображения знака не должно быть
каких-либо
надписей или
каких-то
изображений.
Это тоже не будет являться рабочим знаком,
он будет всего лишь символом.
В принципе, мы
вкратце рассказали
о размещении,
как правильно размещать знак.
Кто заинтересовался
данной информацией,
хочет понаблюдать за воздействием
знака АЛЛАТРА
или самостоятельно провести
эксперимент,
знак может скачать
на сайте
Дорожный эксперимент,
я извиняюсь,
на сайте Добро в действии
в разделе Дорожный эксперимент.
Может, если какие-то вопросы возникли,
может обратиться к нам
на почту нашего проекта.
Адрес будет
под видео в описании.
Спасибо, друзья.
Спасибо большое.
Уникальная информация.
Меня лично особо впечатлили
результаты экспериментов
по воздействию знака АЛЛАТРА на кровь
и то, что кровь
может меняться в зависимости
от эмоционального состояния человека
и даже когда он уже находится
не в теле человека.
Это, конечно, уникально.
Ну и Дорожный эксперимент.
Насколько простой способ
спасать тысячи человеческих жизней.
Однозначно хотелось бы, чтобы
на наших дорогах стояло побольше
таких бордов.
Давайте еще раз подытожим
и уточним, все ли мы правильно поняли.
То есть, чтобы знак
АЛЛАТРА был рабочим,
он должен быть черным или белым,
соответственно, на белом или черном фоне.
Должен быть
двухмерным, правильно?
То есть, картинка.
Это значит, что, к примеру,
если я сделаю
какие-то резные сережки
или подвески, то они уже
меня защищать не будут.
И на знак должен
попадать свет.
С этим мы сейчас
еще разберемся с точки зрения физики,
почему это важно.
Ну и мы должны понять,
что нам в определенной ситуации
необходима защита
от всякого рода воздействия.
Тогда мы ставим белый знак
на черном фоне или же мы усиливаем
нашу духовную составляющую
и ставим черный знак
на белом фоне, правильно?
Совершенно верно, да.
Здорово, спасибо.
И еще хотела бы добавить,
зрители пишут много
комментариев о знаках
и символах, о том, как они работают.
И здесь важно подметить, что
не все знаки работают, как мы
уже рассказывали о том,
что это особые ключи к программам.
То есть не любые ключи,
а особые. И как мы знаем
из книги «АллатРа»,
существует 18 рабочих знаков
и знак «АллатРа» это
постоянно активный
и очень сильный знак.
Друзья, если у вас
есть вопросы,
если у вас есть предложения,
если вы бы хотели принять участие
в экспериментах, в исследованиях,
если бы вы хотели присоединиться
к проекту «Калейдоскоп фактов»,
присылайте, пожалуйста,
ваши письма на почту
АЛЛАТРА ТВ.
А сейчас давайте посмотрим
фрагмент передачи «Двойные стандарты»
о простом примере
того, как работают знаки.
А знак «АллатРа» — это
знак, который
постоянно работает.
Почему?
Ну он
не входит
вот в этот,
ну как бы в спиральку, скажем так,
ну это чтобы было понятно.
Он вне неё.
И почему испокон веков
он считался Любовью Божией
или Силой Божией и тому подобное?
Потому что это действительно знак, олицетворяющий
проявление Божьей силы.
Также его считали
как первых христиан,
к примеру, как один из знаков,
который проявляет Святой Дух,
обозначался, то есть ну много таких.
Но почему
он постоянный?
Ну давайте разберёмся,
как работают знаки. Можно я такой простой
вот проведём мысленный эксперимент, чтобы было понятно?
Давайте представим,
вот простой знак, но для
визуального понимания
вот представим, давайте такой
барабан. Все знают,
как выглядит барабан с плотной
тёмной бумаги. Внутри
в нём, бумага не просвечивается,
внутри в нём горит
светодиодик. И есть
вот сбоку очень тоненькая прорезь,
вот как раз на боковой поверхности,
очень-очень тоненькая.
Этот барабан имеет свойство
вращаться, но он
помещён в тёмную-тёмную коробочку,
которая тоже непрозрачная.
И на одной из стеночек есть тонкая-тонкая прорезь.
И вот когда мы
этот барабан помещаем в эту тёмную
коробочку,
выключаем свет,
у нас темно,
мы видим, смотрим в эту щёлочку,
у нас темно, барабан — тёмной стороной.
И вот когда происходит спиральный виток,
и в определённый момент,
когда совпадает вот эта щёлочка,
прорезанная в барабане
и прорезанная в коробочке,
в которой он находится, мы видим
определённое время, что?
Свет, который излучается
от этого светодиода.
Открывается портал. Совершенно правильно.
Открытие портала, то есть совпадение
определённых моментов, оно делает
видимым свет
светодиода, а здесь — чувственным
восприятием как раз
того света, который даёт
Жизнь, наполняет человека.
Это простой знак.
А что такое «АЛЛАТРА»?
Вот для понимания «АЛЛАТРА»
я бы привёл такой уместный
эксперимент. Представьте, мы находимся в комнате,
в которой очень много
ярких лампочек, и они все окрашены,
синие,
жёлтые, зелёные,
разные цвета, красные.
И, к примеру, у нас на столе
есть светодиодик,
который светит белым светом.
Вот яркие
фонари разных цветов,
если мы бегло будем смотреть,
мы не увидим, потому что они будут
отражаться на этом светодиоде,
и мы не увидим его белый свет.
Для того чтобы мы увидели его,
нам нужно что? Просто будет сосредоточиться,
то есть вложить силу своего внимания
в этот светодиод, и мы увидим,
что он светится белым цветом,
несмотря на то, что вокруг разные цвета.
Почему?
Потому что мы сосредоточились,
исключив остальное, мы увидели белый свет.
Так и активируется и «АЛЛАТРА».
То есть если мы направляем к ней
своё внимание, то оно, усиливая его,
возвращает его
в гораздо большем
количестве, чем мы туда вложили.
Супер.
Да, но ещё «АЛЛАТРА» очень обладает
интересным свойством.
Если мы в неё вкладываем зло,
зло не возвращается.
Ну плохая мысль, внимание негативное.
А если мы активируем
вот этот знак «АЛЛАТРА» положительным,
то положительное возвращается.
Вот такой портальчик.
Приведём простой пример, что наблюдалось,
наблюдалось неоднократно, люди проводили
уже достаточно много экспериментов,
когда буквально на бумаге
нарисованный знак, ну как он может
повлиять на людей, да?
Ну вешали в заведениях,
где были скандалы, где были ссоры,
где вообще находились люди,
и замечали явное изменение.
То есть он даже
влияет на то,
чтобы гасить негатив.
Ну здесь играет и цветовая гамма,
и много других таких моментов.
Потому что знак есть знак,
к ним надо уважительно относиться.
Аллатра Международное Общественное Движение